J’en ai marre de poireauter.
Reprends ton corps en vitesse !
Qu’est-ce qui t’arrive, gamin ?
L’espace a repris sa forme.
Le classe S est mort !
Il n’y a plus qu’à attendre Itadori.
Désolé,
il reviendra pas.
N’aie pas peur.
Je suis de bonne humeur,
alors causons un peu.
Il doit amèrement regretter
de m’avoir laissé la place,
vu le mal qu’il a
à reprendre le contrôle.
Mais ça ne va pas tarder,
c’est une question de minutes.
Du coup,
je suis bien obligé
de changer mes plans.
Qu’est-ce que…
Je le prends en otage !
En otage ?
J’ai pas besoin de ça
pour survivre, moi.
Mais le gamin, si.
S’il reprend la main, il meurt.
Ce n’est pas fini.
Question de prudence…
Un autre doigt !
Il a dû le récupérer
dans le corps du fléau.
Avec ça, me voilà définitivement
débarrassé de lui.
Tu peux commencer à trembler,
car je vais te tuer.
Une envie, comme ça.
Les rôles se sont inversés,
depuis la dernière fois.
JUJUTSU KAISEN
5E ÉPISODE : NAISSANCE DE LA MATRICE (2)
La seule chose équitablement répartie,
c’est l’injustice de l’existence.
Tu te goures.
On parle d’Itadori.
Il va reprendre le dessus.
Même si ça doit lui coûter la vie.
Il est comme ça.
Tu le surestimes.
Il est juste un peu plus fort et têtu
que les autres humains.
Tu l’aurais vu, tout à l’heure…
Il perdait la boule à l’idée de crever.
Ça n’avait ni queue ni tête,
ce qu’il baragouinait.
Je te parie
qu’il aura pas le cran de se suicider.
Sa main a repoussé.
Il s’est soigné
avec un sort d’inversion.
Sukuna utilise un corps humain.
Même s’il a pas besoin de cœur,
il doit être affaibli.
Faut que je le force
à reconstituer celui d’Itadori
en lui faisant croire
qu’il en a besoin pour me battre.
Est-ce que j’en suis capable ?
J’étais complètement paralysé,
face au classe S.
C’est pas le moment de douter.
J’ai pas le choix !
Maintenant qu’on est à l’air libre,
j’ai envie de me dégourdir un peu.
Tiens donc.
C’est pas courant, pour un invocateur,
de chercher le corps à corps…
Encore…
Vas-y…
C’est mou !
Mets-y plus d’énergie occulte.
Et frappe fort.
Serpent géant !
Ne le lâche pas !
Comme je te l’ai dit,
j’ai la bougeotte !
Y a pas que ses techniques occultes.
En plus de ça,
il est d’une force effrayante
et super agile !
Sympa, tes familiers !
Que faire ?
J’ai dû utiliser un de mes familiers
pour sortir de l’espace dilaté.
J’ai plus ni Chien de jade blanc
ni Serpent géant,
et Nué est à bout de forces.
Je vais le rappeler
avant qu’il le tue.
J’ai compris.
Tu crées tes familiers
à partir de ton ombre.
Il a capté,
mais peu importe, maintenant.
Et donc ?
Il n’utilise pas de talismans
comme l’exorciste lambda…
Il est plus avancé que ça.
Quelque chose m’échappe.
Pourquoi tu t’es enfui,
tout à l’heure ?
C’est du gâchis
de n’avoir rien tenté.
Bref.
En tout cas, compte pas sur moi
pour réparer son cœur.
Il m’a grillé.
Je comprends pas
pourquoi tu risques ta vie.
Ce gamin n’en vaut
vraiment pas la peine.
Et moi, alors ?
Pourquoi tu m’as sauvé ?
La seule chose
équitablement répartie,
c’est l’injustice de l’existence.
Plutôt que de maudire les gens,
je préfère penser
à ceux que j’aime !
Tsumiki était
d’une bonté sans pareille.
Elle méritait d’être heureuse
plus que quiconque.
Malheureusement, elle était maudite.
Alors que mon père, qui m’a donné
un prénom sans se soucier de mon sexe,
vit tranquillement quelque part.
La roue du karma
ne tourne pas toute seule.
Les malfaiteurs reçoivent d’abord
leur châtiment ici-bas.
Les exorcistes
sont un des rouages du mécanisme.
Notre rôle est d’offrir
aux gens bien
une existence digne d’eux.
Moi,
je ne sauve
que ceux qui le méritent.
Oui…
c’est ça.
Tu n’as pas encore épuisé
toute ton énergie.
Qu’il en soit ainsi.
Je t’en prie,
montre-moi donc
ce que tu as dans le ventre,
Megumi Fushiguro !
Au nom
des trésors sacrés…
Je vais te dire un truc.
Il y a aucune raison précise
qui m’ait poussé à te sauver.
J’ai juste pas supporté
qu’un mec bien comme toi y passe.
Bien sûr, j’ai hésité…
Mais à la fin,
j’ai agi selon mes critères.
Cela dit, ce n’est pas très grave.
Je ne suis pas un héros…
juste un exorciste.
Je n’ai pas regretté une seconde
de t’avoir permis
d’échapper à la mort.
Vraiment ?
T’es vraiment une tête, Fushiguro.
T’as réfléchi à tout ça à fond…
Je respecte ton point de vue,
mais moi,
je vois les choses différemment.
Ah… j’en peux plus.
C’est bientôt la fin.
Pour toi, Kugisaki et M. Gojo…
j’ai pas de mouron à me faire.
Longue vie à tous.
JUJUTSU KAISEN
C’est quoi, cette histoire ?
Tu peux m’expliquer
pour quelle raison
on est allés sacrifier
un de ces précieux doigts ?
Juste pour tester Sukuna ?
Il fallait bien ça
pour que ce soit concluant.
Notre stratégie a porté ses fruits.
J’espère que ce n’est pas
qu’un prétexte.
Mais tu vas la boucler, toi ?
On comprend rien à ce que tu dis !
Ces sons inintelligibles,
ça me fait mal au crâne !
Bonjour !
Une table pour une personne ?
Oui, je suis seul.
Je les avais pourtant briefés,
avant la mission.
Ils ne devaient l’affronter
sous aucun prétexte.
Ils l’ont fait exprès.
Exprès ? De quoi ?
C’était un classe S.
Dans ces cas-là,
on envoie pas des seconde
pour cinq gus peut-être déjà morts…
Ils en avaient après Yuji.
Furieux que je les force
à repousser indéfiniment l’exécution,
ils ont profité de mon absence
et de l’apparition d’un classe S
pour tranquillement
se débarrasser de lui.
S’ils pouvaient tuer tous mes élèves,
c’était encore mieux.
L’occasion était trop belle.
Mais quand ils sont entrés,
nous n’avions pas la certitude
qu’il s’agissait bien d’un classe S…
J’ai la flemme
de trouver le coupable.
Ça serait sûrement plus rapide
de massacrer tous les pontes !
C’est rare que tu t’emportes…
Mme Ieiri, bonjour !
J’ai la nette impression
que tu l’appréciais
vraiment beaucoup.
J’ai toujours été un chic type
prêt à tout pour ses élèves.
Ne sois pas trop dur avec Ijichi.
Il est coincé entre nous
et la hiérarchie…
Encore…
– Je me fiche de ses états d’âmes.
– Redis-le !
D’accord.
Alors ? C’est lui ?
Le réceptacle de Sukuna…
Je peux le disséquer ?
Seulement si c’est utile.
Oh, je t’en prie…
À qui tu crois parler ?
Il nous a souhaité longue vie ?
Il aurait dû suivre
son propre conseil.
Tu as déjà vu un camarade mourir ?
Pas un de ma classe.
Ça a pas l’air de te traumatiser.
Toi non plus.
Normal.
Ça faisait que deux semaines.
Je vais pas me mettre à chialer
pour un type
que je connaissais à peine.
Et merde…
Il fait chaud.
J’avoue…
Vivement les uniformes d’été.
Qu’est-ce qui t’arrive ?
T’as l’air encore plus déprimé
que d’habitude, Megumi !
T’enterres quelqu’un ?
Zenin…
J’ai un prénom, je te signale !
Maki, Maki !
Je suis occupée, là !
T’es pas au courant ?
Il s’est passé un truc !
De quoi tu parles ?
Il y a vraiment eu un mort, hier !
Un gars en seconde !
Bonite séchée.
T’aurais pu le dire plus tôt !
À cause de toi,
je passe pour un monstre sans cœur !
– Y a que la vérité qui blesse.
– Thon mayo.
Pas du tout ! Jamais je…
C’est qui, ces gens ?
Des élèves de première.
On est censés être gentils
avec les petits nouveaux.
On leur rend pas service,
en les maternant.
Maki Zenin. C’est la meilleure du lycée
avec les objets maudits.
Œufs de saumon.
Inumaki, un incantateur.
Obsédé par les boulettes de riz.
Tu es moins brutale,
quand Yuta est dans les parages…
Panda.
Il en manque un.
Il s’appelle Okkotsu,
c’est le seul
que je trouve digne de respect.
Il est à l’étranger.
Ce panda,
y a que moi que ça défrise ?
Désolé de vous déranger
en plein deuil…
Toutes nos excuses !
Le fait est
qu’on est venus vous chercher
pour l’Amicale contre Kyoto.
C’est quoi, cette Amicale ?
De quoi il parle ?
Une compétition avec l’école jumelle,
celle de Kyoto.
C’est pas réservé
aux première et aux terminale ?
L’abruti de terminale
a été suspendu.
Vous allez le remplacer.
Ça consiste en quoi, au juste ?
On joue à Smash Bros. ?
Je suis imprenable, sur Wii.
Ils vont bouffer du smash météore.
On serait assez, si c’était ça.
L’Amicale est une compétition
entre les écoles de Tokyo et Kyoto.
Chaque proviseur
doit choisir une épreuve
qui va se dérouler sur une journée.
Ça, c’est sur le papier.
En fait, ça change jamais.
Matchs par équipes le 1er jour,
et individuels le 2e.
Saumon.
Quand tu parles de matchs…
On va se battre entre exorcistes ?
Ouais…
Tous les coups sont permis,
sauf tuer son adversaire.
On va vous entraîner dur,
histoire que personne ne meure.
Une, deux !
Vous avez donc du temps à perdre ?
Je croyais
qu’on était en sous-effectif.
Bonne remarque.
Ça dépend.
DÉPRIME HIVERNALE
L’atmosphère pesante
de fin et de début d’année
TROUBLES NERVEUX
donne naissance à des fléaux en été,
ce qui en fait notre plus grosse saison.
CHANGEMENT D’ENVIRONNEMENT
STRESS DE LA RENTRÉE
En dehors de cette période,
on peut être pris,
mais ça devient rare.
Alors ? Ça vous dit ?
Vous avez perdu votre coéquipier.
Ça marche !
Pas le choix…
Je dois m’améliorer !
Et je ferai tout pour y parvenir !
Mais si je vois que ça m’apporte rien,
je plante la compète.
Pareil pour moi.
Plus vous serez insolents,
plus on s’amusera.
Bonite séchée.
Si je comprends bien,
votre chef voudrait voir les fléaux
supplanter les humains.
C’est bien ça ?
En gros, c’est l’idée.
À un détail près…
Les humains ne sont que mensonge.
Derrière chaque action louable
se cache une arrière-pensée,
tandis que leurs sentiments négatifs,
comme la colère ou la folie meurtrière,
sont bien authentiques.
Les fléaux,
nés de ces émotions pures,
sont les seuls à mériter
le titre d’humains !
Et les imposteurs
doivent disparaître !
Sauf qu’en réalité, c’est vous
qui êtes menacés d’extinction.
C’est pour ça
qu’on fait appel à toi.
Comment procéder
pour vaincre les exorcistes ?
Pour gagner cette guerre,
il vous faut remplir
deux conditions.
Et c’est quoi, ces conditions ?
La première, c’est de réussir
à mettre hors d’état de nuire
Satoru Gojo,
le plus fort des exorcistes.
La deuxième,
c’est de rallier à votre cause
Ryomen Sukuna et Yuji Itadori.
Une minute…
Je croyais qu’il était mort,
ce fameux Yuji Itadori…
Ma foi…
je n’en suis pas sûr.
Je t’interdis de me regarder
sans ma permission,
gamin.
Les Juju en vadrouille !
Saumon !
Tu pues.
N’importe quoi.
C’est pas vrai !
Pourquoi on me traite toujours
comme un animal ?
Parce que t’en es un.
Moutarde brune.
T’es un animal.
Tu refuses catégoriquement
de te laver.
J’aime pas être mouillé,
c’est tout.
Et contrairement à vous,
je ne transpire pas,
et je mets du désodorisant
tous les jours.
Alors non, je ne pue pas.
Je vous mens pas.
Sentez-le, pour voir.
C’est vrai qu’il ne pue pas.
Il sent la lavande.
La lavande ?
PROCHAIN ÉPISODE
APRÈS LA PLUIE